Atomix 1.0 desarrollado por Renzo A. Pavàn

Atomix es una clase cuya función es imprimir el dibujo un átomo en un documento 
pdf. Fue creada con el objetivo de facilitar el construcción de materiales 
educativos.  No representa un átomo real, sino una simplificación de este 
inspirándose en el modelo atómico de Bohr.   

Esta versión realiza el dibujo de un átomo variando aleatoriamente la cantidad 
de protones, neutrones, electrones y capas de energía. 

Los parámetros que puede utilizar el usuario son sus coordenadas en el papel 
(x,y) y su tamaño. 

Para funcionar necesita la librería jspdf, la cual se puede adquirir desde este 
sitio: https://parall.ax/products/jspdf
